Repository: SpaceServerDev/PMMPGuiApp
Catalog: PMMPGuiApp/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AcceptLicense
source: To use PocketMine-MP, you need to agree to the license.
ja_jp: PocketMine-MPを使用するにはライセンスに同意する必要があります。

# Agree
source: Do you agree?
ja_jp: 同意しますか？

# AlreadyExecutePMMP
source: It looks like PMMP is already running.
ja_jp: すでにPMMPが起動しているようです

# ConfirmDownloadProgress
source: Download is in progress. Do you want to force quit?
ja_jp: ダウンロードが進行中です。強制終了しますか？

# ConfirmKillPMMP
source: Do you want to kill PMMP?
ja_jp: PMMPを強制終了しますか？

# DownloadBath
source: Downloading batch file...
ja_jp: バッチファイルダウンロード中...

# DownloadBin
source: Downloading binary...
ja_jp: バイナリダウンロード中...

# DownloadComposer
source: Downloading files related to composer...
ja_jp: composer関連ファイルダウンロード中...

# DownloadingPMMP
source: The PMMP is currently being downloaded. Please wait for a while.
ja_jp: 現在PMMPダウンロード中です。しばらくお待ち下さい。

# DownloadPMMP
source: Downloading PocketMine-MP now...
ja_jp: PocketMine-MPダウンロード中...

# Edit
source: Edit(_E)
ja_jp: 編集(_E)

source: English
ja_jp: 英語

# ExecutePMMP
source: Start PMMP
ja_jp: PMMPを起動する

# ExecuteRuntime
source: The Windows Runtime Installer will launch. Please install the software manually.
ja_jp: Windowsランタイムインストーラーが起動します。手動でのインストールをお願いします。

source: Exit
ja_jp: 終了

# ExtractBin
source: Decompressing binary...
ja_jp: バイナリの解凍中...

# File
source: File(_F)
ja_jp: ファイル(_F)

# InstallComplete
source: Installation is now complete.
ja_jp: インストールが完了しました。

# InstallComposer
source: Installing composer......
ja_jp: composerインストール中......

# InstallPMMP
source: Install PocketMine-MP.
ja_jp: PocketMine-MPをインストールします。

# IntroducingCustomServerEngine
source: Include the server engine.
ja_jp: サーバーエンジンを入れる

# IntroducingTheCustomServerEngine
source: A custom server engine has been installed.
ja_jp: カスタムサーバーエンジンを導入しました

source: introduction
ja_jp: 導入

# KillingPMMP
source: Kill PMMP.
ja_jp: PMMPを強制終了します

# KillPMMP
source: Force the server to close
ja_jp: サーバーを強制終了する

# NotAgreeLicense
source: If you do not agree to the license, you cannot use this software.
ja_jp: ライセンスに同意しないとこのソフトウェアを使用することはできません。

# NotBeSavedforPMMPisRunning
source: If you do not press [Stop PMMP], some data will not be saved.
ja_jp: [PMMPを停止する]を押さないと一部データが保存されません。

# NotDownloadforDownloading
source: The PMMP is currently being downloaded. You can search for it when it is finished downloading.
ja_jp: 現在PMMPをダウンロード中です。ダウンロードが終わったら検索することができます。

# NotDownloadforPMMPisRunning
source: You cannot download while PMMP is running; please stop PMMP.
ja_jp: PMMP実行中にはダウンロードできません。PMMPを停止してください。

# NotExecute32bit
source: I can't run PMMP on 32bit windows!
ja_jp: 32bitのwindowsではPMMPを動かすことができません！

# NotExecutePMMP
source: PMMP is not running.
ja_jp: PMMPが起動していません。

# NotInstall_PMMPisRunning
source: It cannot be installed when PMMP is executed.
ja_jp: PMMP実行時にはインストールできません。

# NotMatchServerEngineFileName
source: The only valid server engine name is "PocketMine-MP.phar".
ja_jp: サーバーエンジンの名前は"PocketMine-MP.phar"のみ有効です。

# Other
source: Other(_O)
ja_jp: その他(_O)

source: PharFile
ja_jp: Pharファイル

# PleaseInstallPMMP
source: Select [File(_F)] > [Install PMMP]
ja_jp: [ファイル(F)] から [PMMPをインストールする] を選択してください

# PleaseKillPMMP
source: Select [Run(_R)] > [Force the server to close].
ja_jp: [実行(R)]から[サーバーを強制終了する]をクリックしてください。

# PleasePressExecuteButton
source: Press the Start button.
ja_jp: 起動ボタンを押して下さい。

# PleaseSelectPlugin
source: Select a plugin
ja_jp: プラグインを選択してください

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

# PMMPExecuteNow
source: PMMP is running...
ja_jp: PMMP起動中...

# PMMPInstallAndUpdate
source: Install/update PMMP
ja_jp: PMMPをインストール/アップデートする

# PMMPNotFound
source: PMMP does not exist.
ja_jp: PMMPが存在していません

# Run
source: Run(_R)
ja_jp: 実行(_R)

# RunningPMMP
source: PMMP is running.
ja_jp: PMMPが実行中です。

# SearchFormTheInternet
source: Search from the internet
ja_jp: インターネットから探す

# SearchMCBEForum
source: Search by MCBEForum (Japanese)
ja_jp: MCBEForumから探す(日本語)

# SearchPoggit
source: Search from poggit
ja_jp: poggitから探す

# SearchPoggitMenuItem
source: Search from poggit{English)
ja_jp: poggitから探す(英語)

source: Seconds
ja_jp: 秒

# SelectLanguage
source: eng
ja_jp: jpn

# SelectLocalFile
source: Select from local files
ja_jp: ローカルファイルから選択

source: Send
ja_jp: 送信

# StoppedPMMP
source: PMMP has been successfully completed.
ja_jp: PMMPが正常に終了しました

# StoppingPMMPNow
source: PMMP stop processing is in progress.
ja_jp: PMMP停止処理中です。

source: StopPMMP
ja_jp: PMMPを停止する

# Tools
source: Tools(_T)
ja_jp: ツール(_T)

# UpdateAndInstallTime
source: Update will take about 10 seconds, installation will take about 5 minutes.
ja_jp: アップデートは10秒ほど、インストールは5分程かかります

# VersionInfomation
source: Version information
ja_jp: バージョン情報

# ViewExproler
source: View in Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
